#####     구매자

- "아이패드 신상 너무 비싼데,,, 중고로 찾아봐야겠다"
- "아 홍당무 라이브가 있었지! (전구)"
- 홍당무 라이브 접속 (로그인)
- 검색으로 바로 아이패드 검색하기
- 상품 상세정보 확인
- "오 가격도 괜찮네, 이거 기스 아니야?? 포토샵으로 없앤거아니야? 믿을수가 없네..."
- "사진으로만 보니까 잘 모르겠네.. 마침 라이브 중이잖아? 실물 확인 좀 해야겠어!!"
- 라이브 시청
- 실시간 채팅으로 - "저거 기스 아니에요? 뒷면 좀 자세하게 보여주세요"
- (판매자가 화면에 아이패드를 뒷면으로 돌리면서 보여준다)
- "오 괜찮네, 역시 실시간 영상으로 확인해야해, 비대면으로 이렇게 간편하게 할 수 있다니!"
-  "이거 사야겠다"
- 라방화면에서 상품상세로 들어가고 1:1채팅들어가서 - "안녕하세요, 쿨거래할께요 계좌번호 알려주세요"
- (판매자가 계좌번호 알려주고 구매자가 집주소 알려주는 장면 빨리감기)
- (효과음 후 구매자가 택배 받은 상황)
- 구매자가 택배 여는 영상: 물건을 구석구석 본다
- (카메라에 엄지 척!) "홍당무 라이브로 안전하게 비대면으로 합리적 소비를 했군!!"
- (1:1채팅 화면으로 돌아가서) - "물건 잘 받았습니다^^"
- 내 마이페이지 클릭하면 구매완료가 되어있음을 확인





- #### 사과



##### 판매자

- "내가 직접 재배한 유기농 사과들을 어떻게 하면 더 많은 사람들에게 판매하지?"
- "아! 홍당무 라이브!!"
- 홍당무 라이브 (로그인)
- 상품등록페이지 들어감 : "상품등록을 해볼까"
- 사진 ~ 가격까지 다 올림(빨리감기)
- 등록하고 상세페이지에서 방송만들기(이때 클릭은 하지말기)
- 복숭아화면 보여주면서 "농약이 없어서 간단히 씻고 먹을 수 있어요"
- 실시간 채팅 - "(크기가 어느 정도에요? 손바닥이랑 비교 좀 해주세요)"
- 비교해주는 화면 보여주면서 "이 정도에요, 적당한 크기죠??"
- (컷편집 가고 마이페이지로 가서 1:1채팅 목록이 많이 있는 걸 보여줌) "와, 주문이 진짜 많이 들어왔네"
- (빨리감기로 채팅하고) 
- 물건 상자에 넣으면서 마무리(효과음)
- 1:1채팅에서 (구매자가 잘 받았습니다 오면) 판매완료 버튼 누르기
- "홍당무 라이브 덕분에 많은 사과 다 팔았네"
- "역시 실시간으로 제품을 팔아야 신뢰도가 올라가지, 홍당무라이브 아주 효자야 효자"



슬로건 보여주며 마무리

사진과 다소 다른 상품 때문에 당황하셨나요? 

상품의 상태를 실시간 영상으로 확인해보세요 



제품을 더 많이 효과적으로 판매하고 싶으신가요?

홍당무 라이브가 해결해드리겠습니다! - 엄지 척 당근 그림 